E aí
o
evangelho de Mateus palavras de Jesus
as palavras de Jesus
Mateus Capítulo 7 Versículo 13
Versículo 14
entrai pela porta estreita porque larga
e a porta e espaçoso o caminho que
conduz à perdição e Muitos são os que
entram por ela é porque Estreita e a
porta e apertado o caminho que leva à
Vida e poucos há que a encontrem
eu quero falar sobre Dois caminhos e uma
escolha
a Jesus não dá tem que ser havia Como
estão vendendo a política o pessoal
falando até que será via
E você só tem dois caminhos e uma
escolha para você fazer
hoje eu quero falar sobre esses dois
caminhos para você poder entender e
decidir a sua vida que não sou eu nem
Deus que faz a escolha a escolha quem
faz somos nós ele foi da dica do que que
é o melhor
então eu quero primeiro falar deste
primeiro caminho tá as marcas desse
primeiro caminho tá no ter um texto que
eu li
e ele tá dizendo essa essas figuras de
linguagem que Jesus usa para a gente
entender lições espirituais
Ele tá dizendo que existe uma porta que
é larga isso é fácil de entrar
é uma outra marca Deixa primeiro caminho
que Jesus está dizendo no texto que
acabei de ler é que o caminho não é a
porta larga o caminho é espaçoso isso é
fácil
eu acho caminho é estilo de vida fácil
de viver um estilo de vida fácil de
viver ninguém te incomoda ninguém te
questiona tá tá dizendo também que diz
que muitos entram por ele isso é é um
estilo de vida da maioria
e a maioria das pessoas Jesus está
dizendo o show não não é pastor empate
que tá falando isso é Jesus e ele vai
dizer que o resultado desse caminho
conduz à perdição
impactam as marcas desse caminho
a porta larga caminho espaçoso muita
gente entra e o resultado é a perdição
agora vou mostrar para você para você
poder entender melhor as características
desse camisa desse estilo de vida
e não é o caminho é um estilo de vida
uma trajetória de vida eu vou dar para
você aqui tá as características para
você analisar e entender eu vou falar
das características deste estilo de vida
que é fácil você não vai fazer esforço
nenhum para viver
se você não sabe fazer esforço nenhum
para escolher isso ah é a maioria que
escolhe isso mas o resultado é a
perdição mas vamos ver então Quais são
as características a primeira Diz que
esse caminho
e você não precisa fazer esforço nem
renunciar nada com todo respeito é
Zeca Pagodinho
o caminho estilo Zeca Pagodinho Deixa a
Vida me levar vida leva eu
e você não precisa fazer esforços a
renunciar nada
a segunda característica deste estilo de
vida é que a vontade
predomina e se fala o que que é a
vontade à vontade a faculdade mais
poderosa da alma humana é o desejo
e a vontade tem o poder de interferir na
consciência e nos sentimentos
é uma vez um debate Na rádio é uma
pesquisa eu fui participar do debate a
pesquisa até chegar o debate era assim
quem ama atrai
resultado da pesquisa
lá na rádio da
9392 por cento disse que quem ama não
trai oito por cento
falaram que quem ama atrás muito bem aí
eu fui debate pastor quem anda atrás eu
falei trai e eu vou dizer porque porque
a traição não tem a ver com o amor tem a
ver com a vontade
o cara pode amar a mulher a mulher pode
amar o marido
Ah e pode atrair por quê Porque a
vontade à vontade pode interferir nos
sentimentos da consciência site e tá
errado mas faz
e ela é poderosa Então esse caminho é
muito chato ficar à vontade tem vontade
eu não tô falando só de sexualidade não
é
e isso
e esse estilo de vida tá
ele
tem uma outra característica é agradar
que está ligada a isso acabei de falar a
grata a sua natureza porque a vontade é
a força mais poderosa da Alma que vai
interferir naquilo que nós chamamos de
carne carne não estamos falando isso
aqui não é a natureza humana fraca
a Jesus falou que a nossa natureza é
fraca é fraco é porque ela não está
sujeita à lei de Deus então que é da
natureza humana é fácil você fazer
e é uma outra característica uma outra
característica
que
mostra esse estilo de vida o hedonismo o
que importa é o prazer
tá é marcado pelo hedonismo é pelo
prazer Só queria informar que o
cemitério está lotado de gente que tava
vivendo só pelo prazer vou ver o que é
que fazer fez com ele os hospitais
também
e tá cheio de gente
me dá prazer encher a cara me dá prazer
cheirar cocaína me dá prazer é o
hedonismo que vale é o prazer vai ver o
que é que acontece como o resultado me
dá prazer fumar três carteiras de
cigarro ainda
e
me dá para Geni Vou ver com a mulher dos
outros depois tudo um teco não sabe
porque e morre vai por aí afora então é
o hedonismo é uma característica deste
estilo de vida
e na outra coisa essas coisas são
interligadas é proibido proibir
vocês estão vendo que que tá acontecendo
nessa sociedade hoje o ensino que eles
querem curtir só até nas crianças Agora
é eu aprendi uma coisa gente isso é
provado isso é sociológico uma sociedade
que não tem limites ela alto se destrói
Em uma sociedade O homem pela sua
natureza pecaminosa
ele vai se aprofundando na lama com uma
força e uma velocidade espantosa Cadê o
império babilônico
e tem historiadores pesquisadores
Cadê o império romano grandes e
Poderosos impérios
é a base tá destruição
e é isso aqui é proibido proibir vamos
ver do Prazer Cada um faz o que quer
não tem limite para nada e o ser humano
sem limite ele vai para-lama
e a sociedade se auto-destrói não pode
proibir nada Cada um faz o que quer você
não pode falar contra nada e aí se
rotula logo fundamentales retrógado
é isso aqui é uma característica
sabe uma outra coisa uma característica
deste estilo de vida é a conhecer
ficação do ser humano
é porque festa no vendo hoje no mundo
as plantas e animais valem mais do que
ser humano escute
e não é para você fazer mas é uma
brincadeira para você entender se um
cachorro
te morder bata no dono
E por que você responde em liberdade
porque se batendo o cachorro pode pegar
seis anos de cadeia
e Parece piada mas é piada não
a
sociedade que se defende o aborto na
maior cara de pau se protege passarinhos
de protege peixe aqui se protege em
Valença e protege cachorro que te
protege capim
É mas o ser humano é classificada é uma
coisa como outra coisa Qualquer isso
chama-se a coisificação do ser humano
é como se um ser humano valesse mais do
que outro
e o embrião não pode se tornar outra
coisa a não ser que pessoa ele já pensou
em Essência nem um corpo vivo pode se
tornar pessoas que já não forem essência
e
isso é o massacre dos Poderosos sobre os
indefesos
a
sociedade Gente esse é
é o estilo de vida do caminho fácil e a
última característica que eu escolhi
essa aqui
tudo é
relativizado Mata é absoluto se Tudo é
relativizado Você não tem que prestar
conta com alguém superior
é sobre isso as condutas Morais sobre
suas escolhas Então se Tudo é
relativizado Você é Deus
e se você é Deus você tem sua escala de
valores e de Las que se dane se quem não
gostar que você não tem que prestar
conta a ninguém é a relativização das
coisas estão vendo isso tudo é
relativizado não tem nada absoluto
a
pergunta que chama tem consigo eles
querem fazer isso da família
relativizar a autoridade dos Pais
cederam desse jeito de semana pede ele
querendo mandar em pai não pode dar
palmada é uma pergunta aqui que é que
não ganha uma boa colherada na vida Oi
[Música]
gatão balançando a cabeça né Eu como eu
fui um garoto comportado apanhei pouco
o papai pouco mas é para ir à meu irmão
mais velho
tá me assistindo o Deputado Samuel
Malafaia
esse tomou pau com força que a federal
tá demais
Oi e ele rapaz ele tem uma vocação para
Deputado 10 de garoto
eu vou explicar para vocês estão
entregando dele agora você tiver me
assistindo olha só
Ah mas vê se esse cara se ele sempre foi
muito inteligente
estudioso
teve uma prova no colégio ele tava no
ginásio naquela época ginásio
é uma prova de matemática e ele na
mulecagem não estudou aí ele bolou um
plano estourar um cabeção de nego'
dentro da sala naquela época da
repressão militar e dizer que era uma
bomba um atentado
E aí ele foi
Soltou o cabeção de nego
nego
pulou uma recuaram chamaram na época o
top aí eu e meu garoto
78 anos é Samuel cheguei em casa meu pai
disse que aconteceu com você está
chegando chegar pastor lá no cabeção de
nego' lá e a prova foi transferida
e no outro dia meu pai é chamado Oi e
que meu pai é oficial da Marinha na
época que o militar estavam por cima da
carne seca Olha a encrenca que ele
arrumar se meu pai não fosse isso aí meu
pai é chamado só
foi seu filho que estourou aqui um
cabeção de nego
E aí meu irmão meu pai volta
E aí eu eu eu tenho gravado o barulho do
Ursinho Pooh
Oi Suzana tá aqui a minha irmã aí meu
pai e Samuel passou Onde a gente tinha
mesa que até hoje tem lá na varanda que
vem o corredor da casa quando ele passou
a usar desenhos
a correr a saiu saiu já no alvo era
pegava técnica
pegava dobrado essa vem cá seu moleque
safado eu tô te ensinando o que é na
virilha pode pai aqui é que vem a cena
da vocação de Deputado vai quando eu
crescer eu vou te dar um carro
ai eu vou te dar uma casa de praia com o
cara já prometi que ia dizendo hein
é uma foi jantado
aí hoje é um homem de bem eu pergunto E
olha que sociedade é
é a inversão de valores filho manda
dentro da casa dos pais você não pode
tocar em nada não pode dar uma chinelada
e eu tô mostrando pra vocês
e agora coisa é séria
Olá Tudo na vida tem causa e efeito
semeadura e colheita até com Deus na
vida toda na vida não quer estudar não
quer trabalhar vai ver que tipo de vida
vai ter
é assim quer estourar todo dinheiro
vai ver tudo na vida aí fica com Deus
também
e a Bíblia diz em Gálatas 67 que Deus
não se deixa escarnecer
tudo que o homem plantar ele vai comer
e o que planta na carne vai colher
corrupção o que planta no espírito a
vida eterna' Os Dois Caminhos estão aqui
o leite semeadura meu filho
e quando a Bíblia diz em romanos 6:23 o
salário do pecado é a morte tem quer ver
nesse caminho
é de erro de Pecado O resultado é a
morte mostra que a terra depois já já
vou te explicar
É mas o dom gratuito de Deus é a vida
eterna por Jesus Cristo resultado você
quer ver no pecado quando ela acham
se você quer viver uma vida com Deus
o que da perna mas qual o resultado eu
quero te mostrar isso aqui não é para te
assustar mas é para falar a verdade qual
o resultado
conduz a perdição de se Jesus não é
pastor nem para quem tá falando é Jesus
e a um caminho que a porta larga o
caminho espaçoso muita gente tá nele e o
final dele
que conduz à perdição sabe o que é
petição aqui e inferno
e a condenação eterna deixa eu falar
alguma coisa sobre o inferno para você
ter uma ideia do que que é isso
e para você poder compreender
pegar o inferno a Bíblia fala em João
3:36 que é o lugar que representa a ira
de Deus
e sobre o pecado da desobediência à
Oi e aí você pergunta pastor quem é que
vai para o inferno primeiro lugar a
Bíblia diz em Mateus 25 e 41 que Deus
preparou o inferno para o diabo e seus
anjos aqui tá pelo objetivo do inferno
e é colocar o diabo e seus anjos lá
e pela rebelião de Lúcifer causou pela
desobediência mas não é só para ele não
e não não o inferno também é para
aqueles que vivem uma vida de Pecado o
salário do pecado é a morte o inferno
não tô falando pecar porque se fosse
para o pecado nem eu nem ninguém tava
aqui já tá tudo formado eu tô falando
vida de Pecado não tô falando pecado que
a gente pega você pega e eu pego é vida
de Pecado vivendo o erro vivia contra a
vontade de Deus
é o salário do pecado é a morte
e o que é pecado pecado é desobedecer às
leis de Deus
EA Bíblia tão incrível que ela mostra
em várias vezes em várias passagens O
que é pratica do pecado que é você viver
no pecado eu vou colocar aqui duas para
você saber e vou botar na tela para você
poder entender isso por aí primeira
Coríntios Capítulo 6
Versículo 9 10 e 11 põe na tela eu
queria que você
lesse S texto e o texto diz assim
não sabeis que os injustos não hão de
herdar o reino de Deus não é rei
quem não erra não nem os devassos
quem vive uma vida
e cometendo as coisas mais loucas
nem os devassos nem os idólatras as que
adoram Ídolos não sei o que tô falando
nem os adúlteros os que vivem em relação
extra-conjugal
nem os efeminados nem os sodomitas que
vive relações homossexuais
nem os ladrões nem os avarentos
ganância dinheiro a Deus nem os pecados
nem os maldizentes tem gente que tem a
língua quando morrer vai ter dois mas
tem um caixão não o caixão maior para
língua o melhor para o corpo tá Fala de
tudo mete o pau em tudo que alumia
critica a
nem os roubadores nem os bêbados nem os
maldizentes nem os roubadores e citaram
o reino de Deus agora esse aqui é
incrível a continuação do texto
bom e é o que alguém o que alguns têm
sido mas haveis sido lavados mas haveis
sido santificados mas haveis sido
justificados
em nome do Senhor Jesus e pelo Espírito
de nosso Deus todo esse pecado todas
essas listas de práticas pecaminosas
você pode ser liberto pelo poder do
Evangelho de Jesus
E aí
[Aplausos]
E agora tem uma outra
o pai Apocalipse 21 8 eu podia
apresentar várias a Bíblia Fala
especificamente o que é pecado Ah mas
quanto aos tímidos não tá falando de
estilo de jeito de pessoa você o que é
tímido aqui pessoas que conhecem o
evangelho conhecem a palavra até vem
para igreja mas nunca tomou uma decisão
de entregar sua vida a Deus
e tímidos incrédulos não crê em Deus não
quero nada disso aí não tem nada de
Jesus salvação de minha vida sem defeito
é nada não mas quanto aos tímidos e aos
incrédulos aos olhos abominados lá de
novo aí na lista
homicidas que provocam a morte de
pessoas
aos que se prostituem
Oi aqui é todo tipo de pecado da área
sexual isso é relações ilícitas
O que é a única relação lícita na Bíblia
do Casamento
e aqui ó
aos feiticeiros só falar Preciso
explicar
e não né olha aí de novo os idólatras
então ele sair de mal mas não sou eu não
não estou acusando ninguém
mentirosos a sua parte será no Lago que
arde com fogo e enxofre que é a segunda
morte
e aqui falando inferno
E aí você pode tirar da tela
e não fala não vai dar o reino que a
outra lista
ah ah não é Rachel se você tiver nessa
prática você não era do reino se você
não vai ajudar o rei só tem dois
caminhos é porque você vai pro inferno
E aí você pergunta alguma coisa né então
inferno é para quem vive na pratica do
Pecado
o inferno Não é só para o diabo é para
quem vive na pratica do pecado e para
quem vive uma vida de impiedade
afastado de Deus longe de Deus
nós encontramos no Salmo 119 Versículo
17 os ímpios serão lançados no inferno e
todas as gentes que se esquecem de Deus
mas quem vai também para o inferno quem
não crê que Jesus Cristo é o senhor e
salvador
foi Jesus que falou em João 3 18
e quem n'ele crê tem a vida eterna quem
não crê não ver a vida porque já está
condenado
Oi e aí você faz uma outra pergunta
pastor como é que o inferno
Esse é um de capetinha lá te aguardando
aqui
se você acha que é isso
e eu vou dizer
como é o inferno para você ter uma ideia
tá da brincadeira primeiro um lugar de
Sofrimento
inimaginável foi Jesus olha que eu tô
mostrando para você não foi Pedro não
foi Paulo não foi Maria Jesus falou em
Mateus 25 31 dizendo que o inferno é um
lugar de pranto e ranger de dentes
segunda característica do inferno lugar
de Sofrimento Eterno Apocalipse 20:10
terceira característica do Inferno essa
que interessante para você entender
Jesus De novo Jesus e Mateus 10:28 diz
assim nós não devemos temer aqueles que
matam o corpo mas aquele que lança o
corpo e alma no inferno
o ano que fiz os tá dizendo alma alma
humana que é responsável pela vontade
sentimentos inteligência e percepção de
existência é a alma
e você sabe quem você é é a tua alma
através da tua mente Então quem foi
lançado no inferno
vai saber que tá no inferno vai saber
porque está no inferno
sofrimento em sã consciência
é uma vez um amigo meu um cara executivo
de uma empresa falou o Malafaia depois
que eu morrer pode Deus me botar no
inferno que eu vou fazer um eu gosto de
pagode para fazer um pagode com os
capeta lá eu falei é filho é que você
não sabe o que você tá falando
é porque o inferno é um lugar de
Sofrimento Eterno em sã consciência mas
tem mais uma característica Como é o
inferno segundo a Pedro 2 17 que é um
lugar
e as a escuridão das Trevas vai
redundante se atreva já escuridão Mas
porque é redundância
lugar de pensas trevas que sabe o que
que significa isso que o indivíduo que
foi lançado no inferno não vai sofrer
junto de outro Tá quente aí táxi ai meu
tá dotado à tarde vou perguntar tá não
sofrimento em solidão
se você não vai ver ninguém que tá no
inferno você não vai compartilhar
sofrimento você vai ouvir o urso você
não desculpa por favor não quero que
ninguém quem for lançado lá vai ouvir o
roxo gritos
É mas não vai compartilhar eu tô te
mostrando aqui
e eu tô perguntando se eu não posso
chegar lá queridão eu tenho que falar a
verdade da Bíblia para você
e isso vale para mim olha eu queria
dizer que essa mensagem é só para você
viu eu tô isento Já estou aqui com um
salvo-conduto para o céu eu sou pastor
vocês que se las tem porque isso não é
para mim hahaha é tanto para mim quanto
para você e pior para mim é mais pesado
E aí
é porque quem tem a função de instruir
de dar direção de Guiar o povo de Deus a
exigência é maior
é só para você ter uma noção então eu
gostei para você as marcas de sistema de
vida que é da maioria que é fácil viver
as suas características do resultado
agora eu vou para o segundo estilo de
vida para você poder pensar o que que
você quer que não vai ter que ser havia
e nem você vai ficar no meio do caminho
e olha aí ó tu não vai nem para o
inferno para o céu vai ficar aqui no
meio do caminho eu me deixar no meio do
caminho aí Deus eu fico só olhando os
dois lados eu não quero nem a felicidade
do céu e nem o sofrimento inferno dá
para quebrar meu galho deixar no meio do
caminho eu fico aqui no meio do caminho
nem lá nem nem a colar né não tem em
cima do muro na vida
e agora vamos ver a característica desse
segundo caminho é Jesus que tá dizendo
não sou eu
e ele tá dizendo e ele tá dando a
sugestão ele não tá mandando ele dá
certo entrai pela porta estreita
e
entrai pela porta estreita é difícil de
entrar mas não é impossível
essa é a primeira Marta é difícil
Estreito
G1
e não tem nada a ver com peso
e nem com tamanho
e a dimensão aqui não é física
espiritual é apenas uma força uma figura
de linguagem para você entender você
pode ser Magrinho enxutinho
É mas o caminho é largo ou Estreito
e o texto tá dizendo que é estreito
e é apertado
e não é fácil viver esse estilo de vida
eu não vim aqui te enganar
e não é fácil
terceiro poucos são os que entram é o
caminho da minoria
E aí pastor eu oro para Jesus salvar
toda a humanidade
a hora para pregar o evangelho para toda
a humanidade
é porque Jesus não salva por
determinação de soberania Mas pela
escolha se você quer submeter a ele ou
não
bom Então olha aqui ó aqui é o caminho
e não é fácil entrar não é fácil viver é
o da minoria Mas qual é o resultado
conduz à Vida
e vamos ver as características
deste estilo de vida Porta Estreita
caminho apertado
poucos são os que entram mas conduz a
vão ver ouvir Quais são as
características número um para você
entrar nesse caminho você tem que crer
que Jesus é o senhor e salvador
e o texto Áureo da Bíblia o texto
principal é João 3:16 Porque Deus amou o
mundo de tal maneira que deu seu filho
unigênito para todo aquele que nele crer
não ter essa isso é não vá para o
inferno mas tenha a vida eterna
em João 14 6 Jesus declara Eu sou o
caminho a verdade e a vida ninguém vai
ao Pai a não ser por mim
e o apóstolo Pedro dizem Atos 4 12
em nem contra salvação porque nem o nome
é tá tem que os homens pelo qual devamos
ser salvos
Primeira Timóteo 25 diz que há um só
Deus
é um só mediador entre Deus e ohomem
então para você entrar você vai ter que
entregar sua vida e crer que Jesus é
senhor e salvador da sua vida
segunda característica deste estilo de
vida renúncia
e foi Jesus que falou em Mateus 16 24
quem quiser vir após mim negue-se a si
mesmo nega sua vontade MEGA SHOW
natureza tome a sua cruz e siga-me
e é de renúncia renúncia não é você
fazer tudo que você quer e quando atos 3
19 dias
arrependei-vos pois é convertei-vos Para
que sejam apagados os vossos pecados e
venham a tempo de refrigério da presença
do Senhor eu tô renúncia de
arrependimento é você tá num caminho
parar sair dele por outro caminho
se você tem que sair desse caminho largo
disso aí que todo mundo faz que não tem
problema vida é a vida que quiser peca
do jeito que quiser
isso aqui é uma outra de renúncia
terceiro você não vive para agradar sua
natureza
e o apóstolo Paulo
ele diz Em Romanos Capítulo 8 Versículo
6 Versículo 8 Versículo 9 né o cantinho
Nação da carne e morte a inclinação do
espírito e Vida e Paz os que vivem Nesse
estilo não podem agradar a Deus
os vídeos que nós não vivemos nesse
espírito Nesse estilo porque nós temos o
espírito de Deus porque quem não tem o
espírito de Deus esse tal não é dele
bom então não é o caminho para você
viver fazendo o que você quer os desejos
da sua natureza não
e esse estilo de vida é marcado pela fé
e o apóstolo Paulo José segunda
Coríntios 57 vivemos por fé e não por
Vista
e não é por lógica pela fé um Deus que
tudo pode um Deus que tudo faz um Deus
que está no comando Deus está no
controle um Deus que é senhor um Deus
que abre portas que fecha a porta e
responde a nossa oração é pela fé
E aí
há uma outra característica é
a submissão e obediência a Deus
característica
Mateus 7:21 this
e nem todo aquele que me diz senhor
senhor entrará no reino dos céus mas
aquele que faz a vontade de Deus
o replay os 59 diz que ele vem a ser a
causa de uma eterna salvação para quem
me obedece
salvação é porque você é bonitinho e tem
uma meia dúzia de regrinha que você
inventou não é para que obedece os
princípios de Deus
e eu quero informar que uma
característica
é desse estilo de vida é que o ser
humano não é coisa você é a coroa da
criação de Deus você é a criatura mais
preciosa que Deus fez só para o homem
isso é para o ser humano Deus disse
façamos um ser humano a nossa imagem e
semelhança você a coroa você é muito
importante e você tem muito valor e Deus
te abençoe a sua vida
e eu tô mostrando para você ver
E aí
e esse estilo de vida crê que existe um
Deus absoluto se você crer que existe um
Deus absoluto você vai dar conta ele
Esse é o que diz Romanos 14 bancos e
cada um de nós dará conta de si mesmo a
Deus você só dá conta se você for
responsável pelos seus atos e você só dá
conta aqui é superior a você
e não é tudo relativizado não há um teus
que tá olhando tudo que tá acontecendo
que julga cada ser humano não sou não e
que cada um vai dar conta Deus é
absoluto
E qual é o resultado desse estilo de
vida eu falei para vocês tudo na vida
dos homens ou na vida com Delphi
resultado gente
é a minha prática vai dizer quais são as
consequências vai minha vida a
entrada é difícil viver num é fácil é a
minoria Mas qual o resultado
conduz à Vida e a vida que é eterna é o
céu e aí você pode perguntar o que é o
céu pastor primeiro lugar onde Deus
habita
e o Salmo 115 Versículo 13 diz que o
senhor está nos céus e faz tudo que me
apraz
e o Salmo 103 Versículo 19 dígitos o tem
estabelecido o seu trono no céu e o seu
reino domina sobre tudo o céu é o lugar
onde Deus habita E aí você pode
perguntar não é como é que é o céu que
lugar é esse é um lugar onde quem for
para o céu vai dizer em estado
eterno e absoluto de felicidade
perfeição e Glória
e quando você lê Apocalipse 21 do
versículo 7 que eu vou sintetizar aqui
ele tá dizendo sobre o céu e Deus
limpará dos seus olhos toda a lágrima lá
não vai haver dor não vai haver plantula
não vai haver morte é o céu vale a pena
você pagar o preço coisas grandes e
melhores na vida tem que pagar preço meu
querido Quando o apóstolo João em 1ª
João 3 2 dias amados agora somos filhos
de Deus e ainda não é manifestado o que
havemos de ser e quando ele se
manifestar
nós vamos ser que semelhantes a ele e
nós vamos ver como ele é você vai ter
uma semelhança da natureza transcendente
de Jesus
e
o que é um chão é o lugar onde você vai
viver eternamente com Deus
foi Jesus que falou em João 14 não se
turbe o vosso coração credes em Deus
crede também em mim na casa de meu pai
tem muitas moradas se não fosse assim eu
vo-lo teria dito Vou preparar lugar e se
eu for preparar lugar eu vou voltar
novamente para levar vocês para onde eu
estiver estejais vós também
e agora presta atenção isso aqui isso
aqui é importante para caramba
e
eu saio do púlpito
e quando eu pego eu gosto de pensar o
que as pessoas estão pensando
o e questionando o que eu tô falando
bom então agora eu vou sair do púlpito e
vou ficar aqui em qualquer lugar daqui
para você entender isso
o seu tô ouvindo alguém pregar o que eu
estou pregando
a esse eu tô sentado Onde vocês estão
e tem uma pergunta
Bom Pastor
Oi ok
e tem o céu e tem um inferno
é
um amigo visitante que eu sou uma pessoa
que eu tô em busca da verdade não tô
falando para quem já que não eu faria a
seguinte questionamento não voltou
ninguém do inferno aqui para falar
Oi e um voltou aqui ninguém do céu para
falar não tem nenhuma parte da quente é
Bora torta com fumaça
olha é quente demais negócio feio feio
vim de lá é feio
e também não vem ninguém dizer oi Que
delícia
não tem dó ninguém chora ninguém sofre
está de terno
é muito abstrato para mim
e como é que eu posso crer nisso aí que
o senhor tá falando eu sou um amigo tá
sentada que eu me acompanhando e que não
é
é da minha fé eu faria esse
questionamento
é preciso saber se isso é verdade pastor
por favor eu eu quero coisa mais
concreta a real para mim poder entender
isso é tão crer muito bem
hoje eu vou te dar aqui três razões
e todas elas no campo do plástico da
vida terrena nada do abstrato primeiro
e qual é a prova que todo homem é
pecador
e é que o homem morre e sente dor
e se você não morrer se eu não sentisse
dor não tinha pecado você era perfeito
Esse é o que Paulo diz em romanos 5:12
e como por um homem entrou o pecado no
mundo e pelo pecado a morte assim também
a morte passou a todos os homens por
isso que todos pecaram a prova que todo
mundo Eu e você somos pecadores e que
você sofre sente dor mas vou melhorar eu
quero eu quero uma coisa mais
consistente mas ok pode falar Segunda eu
vou só aprofundando o nível
e olha o que o apóstolo Paulo diz em
romanos um 1920
o quê de Deus se pode conhecer neles se
manifesta porque Deus lho manifestou
discutir isso
e as coisas invisíveis desde a criação
do mundo
e como chão eterno poderia a sua
divindade claramente se vêem sim
entendem pelas coisas que estão criadas
para que os homens fiquem inescusáveis
o que que Paulo está dizendo a natureza
é uma prova que Deus deixou das suas
existências Deus não vai se manifestar o
seu eu sou Deus vem não
é o que o apóstolo Paulo está dizendo
que Deus deixou
universo como uma prova da sua
existência porque nenhum ser humano nem
ninguém é capaz de criar uma natureza
você se eu chegar eu rico de uma vez eu
fiz isso com cara eu tô quando era
garoto evangelizada de madrugada em
Copacabana sexta-feira tá aqui o
Fernando pastor Fernando que a gente faz
um trabalho com jovens aí um cara veio
para mim no meio lá de três horas da
manhã lá na Nossa Senhora de Copacabana
aí o cara
Deus eu não acredito eu não aceito
babobi Popó a natureza é a natureza que
é Deus eu não sei que começa a falar aí
eu virei disse assim eu tava com relógio
né aí de 60 você sabia que esse relógio
apareceu aqui no meu puxo
Oi e ele caiu na minha que eu falei seu
show que ele não eu falei não né quer
dizer que uma porcaria dessa você tem
entendimento que alguém construiu eu
comprei botei no meu outro se você quer
ficar o mundo porque que apareceu do
lado as leis do universo
acho que fenomenais leis que governam o
universo
e quem sustenta o universo
sustentando todas as coisas pela palavra
do seu poder
o universo é uma prova da existência de
Um ser superior mas agora eu vou para
terceira
Oi e aí eu vou perguntar a plateia tá
para poder provar para você quando uma
pessoa entrega sua vida a Cristo
e quando uma pessoa reconhece que Jesus
é o salvador
hora que acontece com essa pessoa
segunda Coríntios 5 17 se alguém está em
Cristo Nova Criatura é as coisas velhas
se passaram Eis que tudo se fez novo
Você sabe qual é a declaração quando uma
pessoa tem um encontro com Cristo é uma
mudança radical de vida Novo Pensar novo
sentido e novo agir tem uma mudança para
melhor então vou perguntar essa plateia
quem é que o dia que entregou a sua vida
a Cristo a sua vida mudou para melhor dá
um sinalzinho aí com a mão levantei só
para vir
e
[Aplausos]
eu já não tô no abstrato eu tô no
concreto
eu vou para segunda é do concreta do
real da vida porque eu posso crer nas
coisas eternas que não vejo que ele
deixou aqui na terra coisas práticas
para mostrar isso aí é para você saber
que tem um outro mundo
a Jesus falou em João 8 32 e 36 e
Conhecereis a verdade EA verdade vos
libertará Se pois o Filho vos libertar
verdadeiramente sereis livres eu vou só
entrar na área de libertação quantas
pessoas aqui já foram dominados por
bebida por cigarro por troca por cocaína
a tua vida devassa e moral e hoje são
libertos desse lixo levanta a mão aqui
quem já foi por no evangelho tem um
monte de gente para levantar
a Jesus faz uma declaração em João 10 10
eu vim para que tenham vida EA tenham em
abundância
vida abundante não é que você não tem a
luta nem adversidade é você interferir
nas circunstâncias da vida e alegria de
viver ter paz até processo de ver o dia
que você entregou a sua vida a Cristo
Isso é uma realidade para você apesar de
lutas e adversidades você tem prazer de
viver você tem alegria de viver aquilo
que Jesus venceu dorme a página como
mundo da você tem traz aqui dentro paz
não é ausência de guerra paz equilíbrio
emocional é aqui interno quem aqui quem
aqui tem vida abundante aí manifeste aí
por favor
[Aplausos]
e agora essa prova aqui você só vai
poder experimentar se você entregar sua
vida a ele foi quando Jesus teclado João
14 16 e 17 eu vou enviar um outro
Consolador para que fique convosco para
sempre o Espírito de verdade que o mundo
não pode receber porque não o vê nem o
conhece mas vós o conheceis porque
habita convosco e estará em Vós quando
você entrega sua vida a Deus o espírito
de Deus passa a habitar em você a
presença a a presença a presença do
grande Deus na sua vida é em pessoas
aqui vazias e pessoas que tentavam
preencher o vazio existencial que o ser
humano faz isso até de maneira
inconsciente faz um monte de porcaria
para tentar preencher o vazio
existencial de Deus porque o ser humano
quando nasce nasce com prédios vazios
é fácil de mãe se a mãe tiver viva Tá
preenchido o vazio mas se quando o cara
nasceu a mãe morreu avó madrasta irmã
mais velha uma tia uma vizinha Pode
ocupar o lugar de mãe
o
plástico vazio de pai
o seu pai tá com ele tava fácil para a
gente vai ser o pai morreu Quando ele
nasceu um avô o irmão mais velho um tiro
um padrasto
um amigo da família Pode ocupar esse
lugar mas todo ser humano nasce com
vazio de Deus e não adianta beber não
adianta fumar não adianta encher a cara
não adianta chegaram esse praticar sexo
todo dia o vazio tá lá e você só tem
esse vazio preenchido e quando você
entrega sua vida a Cristo e o Espírito
Santo vem sobre a sua vida é quem aqui
tem a presença de Deus se manifeste por
favor
[Aplausos]
e eu encerro a minha palavra
e diz o seguinte primeiro
e a decisão e a escolha é sua
e não é de Deus
ele só dá a dica
entrai pela porta estreita porque larga
e a porta e espaçoso é o caminho
muito gente não por ele mas conduz à
perdição
é Estreita e a porta e apertado o
caminho pouco chão que encontra mas
conduz à Vida
e quem decide é você
e agora deixa os dar uma outra dica para
você a escolha nessa vida não depois que
eu morrer eu já vou deixar contratado
é a minha família Vai acender vela
e para eliminar minha alma
e o eu vou entrar no outro carro mano
se
alguém que vai vir para purificar o que
eu fiz
significa então que você não é o que
você é você alguma coisa que já foi não
sabe o que vai ser dá até para ficar
confuso a identidade que você não é o
que você é você é alguma coisa que você
já foi
Ei só que a vida né senão você é a coroa
da criação deve ser uma pessoa
criada por Deus e você não tá aqui
pagando o pato de outro que fez alguma
besteira e uma vida atrás
o que que é isso meu que
é a escolha é feita aqui na vida Hebreus
9:27 diz que é o homem
e ao homem ao ser humano
e está determinado aqui nessa vida fazer
uma escolha depois segue-se o juízo
e morreu acabou a chance em último lugar
quem sabe porque você pode crer no que
eu acabei de falar isso aqui é
transcedental
não é do mundo natural
é porque você pode crer no que eu acabei
de falar
e a Bíblia diz em romanos 10:17 que a fé
vem pelo ouvir e ouvir a palavra de Deus
de maneira Sobrenatural que nem eu nem
você entendemos ao você ouvir essa
palavra você tem a possibilidade de crer
entregar sua vida a Cristo
entrar pela porta estreita tem uns tipo
de vidro que é estreito
e ele é estreito não queira desgraçado
Meu Deus Que desgraça é só sofrimento
nesse sentido não ele é Estreita que
você tem que renunciar
é mas não é vida de desgraçado de
sofrimento não é essa é a ideia a ideia
do caminho estreito é isso é que você
não vive segundo a sua vontade
o e vencer vontade uma coisa fácil
É mas você pode crer e hoje aqui neste
lugar aqui tem pessoas afastadas do
evangelho que conhece tudo o que eu
falei Deus me trouxe aqui para te
lembrar o que você conhece
Oi eu não vi acusar você porque você tá
fora para você tá errado não vim aqui
falar nada disso eu não salva ninguém A
Igreja aqui não salva ninguém Quem salva
é Jesus Eu Não condeno ninguém eu só
pego a mensagem que salve Que condena e
hoje aqui nesse lugar Você pode ter um
encontro real
Poderoso com o Senhor para que essas
coisas que eu falei acontece não nessa
vida aqui na terra como prova de que a
eternidade é real
Oi eu gostaria que a igreja ficasse de
pé